Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PBSD102_DESCR
source: Initially intended for the Greek Navy, but with the outbreak of World War I, she was assigned to the Royal Navy. Medea's main advantage over her same-type foreign contemporaries was her large-caliber—533 mm—torpedoes.
ja: メディア級駆逐艦は、当初はギリシャ海軍用として建造されましたが、一次大戦の勃発に伴い、イギリス海軍に配備されました。当時の駆逐艦としては大口径の 533 mm 魚雷を搭載していた点が主な長所でした。
zh: 最初是为X国海军设计的，但随着大战的爆发，它被分发到皇家海军。美狄亚与其他国家同时代的同类型战舰相比的主要优势在于它的大口径—533毫米—鱼雷。
zh_sg: 起初是为希腊海军建造的，但由于第一次世界大战的爆发，它进入了英国皇家海军服役。米蒂亚与其同类型的其他国家战舰相比的主要优势是533毫米的大口径鱼雷。

# IDS_PBSD102_FULL
source: Medea
zh: 美狄亚
zh_sg: 美狄亚

# IDS_PBSD103
source: Valkyrie
zh: 瓦尔基里
zh_sg: 女武神

# IDS_PBSD103_DESCR
source: One of the V-class destroyer flotilla leaders which defined the main features of British destroyers for nearly two more decades. She stood apart from her predecessors due to her size, larger number of guns, and their more advantageous location.
ja: ヴァルキリィは、V 級嚮導駆逐艦であり、本級によってその後 20 年近くに渡るイギリスの駆逐艦の主要な特徴が決まりました。従来の駆逐艦より大型であり、砲門数が増やされ、砲配置の最適化が図られていました。
zh: 其中一艘V级驱逐舰舰队领队，定义了接近未来二十年Y系驱逐舰的主要特征。由于它的体积、大量的主炮和它们更有利的位置而超然于它的前任。
zh_sg: V级驱逐舰行列的领导者之一，确定了近二十年来英国驱逐舰的主要特征。由于体型较大，它可以拥有更多位置较为优越的火炮，这与其与前一代有所不同。

# IDS_PBSD103_FULL
source: Valkyrie
zh: 瓦尔基里
zh_sg: 女武神

# IDS_PBSD104
source: Wakeful
zh: 不眠
zh_sg: 清醒

# IDS_PBSD104_DESCR
source: A W-class destroyer of the Admiralty project, a next step in the development of the V-class destroyer flotilla leaders. She was armed with triple torpedo tubes. One of the variants of her modernization assumed strengthening of her artillery by shifting to 120 mm main battery guns.
ja: ウェイクフルは、アドミラルティ M 級駆逐艦です。本級は、V 級嚮導駆逐艦の改良型であり、三連装の魚雷発射管を搭載していました。近代化案のひとつとして、主砲を 120 mm 砲に換装するという案が存在していました。
zh: Y系海军部计划的一艘W级驱逐舰，是V级驱逐舰舰队领队发展的下一步。它配备了三连装鱼雷管。一个它现代化的改装型假定透过改用120毫米主炮来强化它的火炮。
zh_sg: 海军部项目的W级驱逐舰，是V级驱逐舰舰队中领导者的进一步研发项目。配备了三个鱼雷发射管。它的一个现代化变种是通过改用120毫米主炮以加强火力。

# IDS_PBSD104_FULL
source: Wakeful
zh: 不眠
zh_sg: 清醒

# IDS_PBSD105
source: Acasta
zh: 阿卡斯塔
zh_sg: 阿卡斯塔

# IDS_PBSD105_DESCR
source: A representative of the first series (A-class) of the so-called "standard" destroyers of the British Navy that had very similar characteristics and arrangement. She was bigger in size and had quadruple torpedo tubes in comparison with the ships of the previous classes.
ja: アカスタは、イギリス海軍の所謂「標準型」駆逐艦として最初の艦級 (A 級) の 1 隻であり、「標準型」駆逐艦は諸元や構成がよく似ていました。従来の駆逐艦級に比して大型であり、四連装の魚雷発射管を搭載していました。
zh: Y系海军所谓的「标准」驱逐舰的第一系列（A级）的代表，具有非常相似的特征和配置。与前一级的战舰相比它的体积更大并且有四连装鱼雷管。
zh_sg: 英国海军被称为“标准”驱逐舰的第一个系列（A级）的表性的战舰，拥有非常相似的特征和配置。与以前的战舰相比，它的体积更大，并且有四个鱼雷发射管。

# IDS_PBSD105_FULL
source: Acasta
zh: 阿卡斯塔
zh_sg: 阿卡斯塔

# IDS_PBSD106
source: Icarus
zh: 伊卡洛斯
zh_sg: 伊卡洛斯

# IDS_PBSD106_DESCR
source: Part of the last series (I-class) of the "standard" destroyers of the British Navy. The ships of this class were the basis for transition from quadruple to quintuple torpedo tubes.
ja: イカルスは、イギリス海軍の「標準型」駆逐艦として最後の艦級 (I 級) の 1 隻です。本級では魚雷発射管が従来の四連装から五連装に変更されました。
zh: Y系海军「标准」驱逐舰最后一系列（I级）的一部分。这级的战舰是从四连装转型为五连装鱼雷管的基础。
zh_sg: 英国海军“标准”驱逐舰最后一个系列（I级）的一部分。这种战舰是从四重鱼雷改进到五重鱼雷发射管的基础。

# IDS_PBSD106_FULL
source: Icarus
zh: 伊卡洛斯
zh_sg: 伊卡洛斯

# IDS_PBSD107
source: Jervis
zh: 杰维斯
zh_sg: 杰维斯

# IDS_PBSD107_DESCR
source: The J-class ships became the pioneers of the the new generation of British destroyers. Their increased size enabled them to carry powerful artillery in new twin mounts.
ja: ジャーヴィスは J 級駆逐艦の 1 隻であり、本級は、イギリス海軍における新世代の駆逐艦として最初の艦級でした。大型化により、新型の連装砲塔を搭載して砲力を強化することができました。
zh: J级战舰成为新世代Y系驱逐舰的先驱。它们的尺寸增加使它们能够携带新的双连装强力火炮。
zh_sg: 该J级战舰是新一代英国驱逐舰的先锋。它们的体积得到了增加，这样使其可以装备全新双重炮座的强力武器。

# IDS_PBSD107_FULL
source: Jervis
zh: 杰维斯
zh_sg: 杰维斯

# IDS_PBSD108
source: Lightning
zh: 雷霆
zh_sg: 雷电

# IDS_PBSD108_DESCR
source: An L-class destroyer, a next step in the development of J-class ships. In comparison with her predecessors, she had fewer torpedo tubes and new, more powerful 120 mm guns mounted in turrets with the design that enabled firing at aircraft.
ja: ライトニングは、L 級駆逐艦の 1 隻であり、J 級の発展型でした。本級では、従来の艦級よりも雷装が削減された一方で、対空射撃にも対応可能な新型の 120 mm 砲塔が採用されていました。
zh: L级驱逐舰，是J级战舰发展的下一步。与它的前任相比，它拥有较少的鱼雷管和安装在炮塔中的新型更强大的120毫米火炮，其设计让它可以对飞机开火。
zh_sg: L级驱逐舰，是J级战舰的进一步研发。与其相比，它的鱼雷发射管更少，但在炮塔装备了全新的，更强大并可以对空中目标开火120毫米火炮。

# IDS_PBSD108_FULL
source: Lightning
zh: 雷霆
zh_sg: 雷电

# IDS_PBSD109
source: Jutland
zh: 日德兰
zh_sg: 日德兰

# IDS_PBSD109_DESCR
source: One of the Battle-class destroyers. She was designed with consideration of the experience gained in World War II. She had a very powerful anti-aircraft defense due to enhanced AA automatic guns and main battery, which served its dual purpose in full.
ja: ジャトランドは、バトル級駆逐艦の 1 隻であり、二次大戦中の戦訓を活かして設計されました。本級は、高性能の対空機関砲に加え、主砲として本格的な両用砲を搭載しており、極めて高い対空能力を誇っていました。
zh: 巴特勒级驱逐舰之一。它的设计考虑了大战中获得的经验。由于强化的防空自动炮和主炮，它具有非常强大的防空防御功能，完全实现了它的双重目的。
zh_sg: 战甲级驱逐舰之一。其设计基于在第二次世界大战中获得的经验。由于装备了加强的自动防空炮和主炮组，其防空能力得到了大大增强，可以完全实现两用的目的。

# IDS_PBSD109_FULL
source: Jutland
zh: 日德兰
zh_sg: 日德兰

# IDS_PBSD110
source: Daring
zh: 达林
zh_sg: 果敢

# IDS_PBSD110_DESCR
source: The Daring-class ships were the last and the largest British destroyers, carrying torpedo tubes and artillery guns. Their main battery comprised 113 mm guns mounted in enhanced dual-purpose turrets.
ja: デアリング級駆逐艦は、魚雷と艦砲を主武装としたイギリス駆逐艦としては最後かつ最大の艦級であり、主砲としては、高性能な 113 mm 両用砲塔が採用されていました。
zh: 达林级战舰是最后一个最大的携带鱼雷和火炮的Y系驱逐舰。他们的主炮由114毫米炮安装在增强型两用炮塔中所组成。
zh_sg: 果敢级战舰是最新也是最大的英国驱逐舰，装备鱼雷发射管和火炮。主炮组由装备在加强的两用炮塔113毫米火炮组成。

# IDS_PBSD110_FULL
source: Daring
zh: 达林
zh_sg: 果敢

# IDS_PBSD503
source: Campbeltown
zh: 坎贝尔敦
zh_sg: 坎贝尔敦

# IDS_PBSD503_DESCR
source: The warship belonged to a series of U.S.-built "flush-deckers". In 1940, she was transferred to the U.K. Along with her extremely powerful torpedo armament, Campbeltown was also noted for uncommonly high speed for that era. The distinctive placement of her torpedo tubes allowed her to quickly concentrate torpedo fire on either side.
ja: アメリカ製の「平甲板型」駆逐艦であり、1940 年にイギリス海軍へと譲渡されました。このキャンベルタウンは、極めて強力な雷装に加え、当時の軍艦としては例外的なまでの高速もまた特長でした。魚雷発射管の配置が独特であったため、発射管を片舷側へ素早く集中指向することが可能でした。
zh: 该战舰属于一系列 "平甲板舰"。于 1940 年，它被转交了。除了它极为强大的鱼雷武器外，坎贝尔敦也因它的最高航速而著名，于当代的战舰中很罕见。由于它的鱼雷发射管位置特殊，它可以迅速地朝两侧集中鱼雷的火力。
zh_sg: 该战舰属于美国制造的“平甲板舰”系列。1940年，被转交给了英国。凭借极为强大的鱼雷武器，坎贝尔敦 也因它在同时期内罕见的高航速而著名。其特殊的鱼雷发射管配置使它能迅速地朝两侧集中鱼雷的火力。

# IDS_PBSD503_FULL
source: Campbeltown
zh: 坎贝尔敦
zh_sg: 坎贝尔敦

# IDS_PBSD503_SHORT
source: CMBL
zh: 坎贝尔敦
zh_sg: 坎贝尔敦

# IDS_PBSD506
source: Gallant
zh: 勇敢
zh_sg: 勇敢

# IDS_PBSD506_DESCR
source: One of the U.K. G-class destroyers of the inter-war period. The ship participated in the Dunkirk evacuation when she rescued Allied troops from the beaches and harbor of Dunkirk. In total, she evacuated around 1,500 soldiers. On May 29, she was damaged during a raid from German dive bombers, but still made it back to England under her own power.
ja: ギャラントは、戦間期のイギリスの G 級駆逐艦です。1940 年 5 月、本艦はダンケルクにおける撤退作戦に参加し、ダンケルクの浜および港から多くの連合軍兵士を救出しました。本艦が救出した兵士は、合計で約 1,500 名に達します。5 月 29 日には、ドイツ軍の急降下爆撃機による攻撃を受け損傷しましたが、その後自力航行によりイングランドに帰還しました。
zh: 一艘两次世界大战期间的Y国G级驱逐舰。该战舰参与了敦刻尔克撤离行动，它当时从敦刻尔克海滩及港口救出了盟军部队。它总共撤离了大约 1,500 名士兵。5月29日，它在空袭期间受到D国俯冲轰炸机损坏，但仍然以自己的力量返回Y国。
zh_sg: 一艘两战之间时期的英国 G 级驱逐舰。该战舰参与了敦刻尔克撤离行动，行动期间从敦刻尔克海滩及港口救出了盟军部队约1500名士兵。5月29日，它在空袭 中受到德国俯冲轰炸机的袭击而损坏，但仍然以自己的力量得以返回英国。

# IDS_PBSD506_FULL
source: Gallant
zh: 勇敢
zh_sg: 勇敢

# IDS_PBSD517
source: Cossack
zh: 哥萨克
zh_sg: 哥萨克人

# IDS_PBSD517_DESCR
source: One of the renowned Tribal-class destroyers, different from her British same-type contemporaries in her large size and emphasis on gunnery over torpedo warfare. At the time of her commissioning, she carried four twin 120 mm mounts as her main battery.
ja: コサックは、高名なトライバル級駆逐艦の 1 隻です。本級はイギリスの他の駆逐艦級に比して大型であり、雷装よりも砲熕火力を重視していた点が特徴でした。本艦は、就役時には主砲として 120 mm 連装砲塔を 4 基備えていました。
zh: 其中一艘知名的部落级驱逐舰，相较于与Y系同级战舰，它的船身更大，以更注重于火炮对战而不是鱼雷作战，当它开始服役时，它装备着四座双联装120毫米炮座来做为主要火炮
zh_sg: 著名的Tribal级驱逐舰，与英国其它同舰种的不同之处在于大体积和对鱼雷战的重视。在服役时，它搭载了4门双联120毫米主炮组。

# IDS_PBSD517_FULL
source: Cossack
zh: 哥萨克
zh_sg: 哥萨克人

# IDS_PBSD605
source: Anthony
zh: 安东尼
zh_sg: 安东尼

# IDS_PBSD605_DESCR
source: This ship belonged to the first series of British destroyers of the interwar period (type A). During the Dunkirk Evacuation, she managed to recover about 3,000 people over several runs. On May 30, 1940, the warship was heavily damaged in an air attack and had to return to Portsmouth.
ja: アンソニーは、戦間期としてはイギリス初の駆逐艦級 (A 級) の 1 隻であり、1940 年のダンケルク撤退作戦においては、数回の往復で約 3 千名の兵士を救出することに成功しました。しかし 5 月 30 日、本艦は空襲により大きな被害を受け、任務を中止してポーツマスへと帰還しました。
zh: 此舰艇属于两次大战期间第一个系列 (A 型) 的Y系驱逐舰。敦刻尔克撤离行动期间，它在几次来回中设法载回了约 3,000 人。5 月 30 日，战舰在一次空袭中严重受损，因此不得不返回朴茨茅斯。
zh_sg: 此战舰属于两战之间时期第一个系列(A 型) 的英国驱逐舰。敦刻尔克撤离行动期间，它多次往返撤离了约3000人。1940年5月30日，战舰在一次空袭中严重受损，因此不得不返回朴茨茅斯。

# IDS_PBSD605_FULL
source: Anthony
zh: 安东尼
zh_sg: 安东尼

# IDS_PBS_ABUSE
source: Unsporting Conduct
ja: スポーツマンシップ違反
zh: 违反规章
zh_sg: 消极行为

# IDS_PBS_ABUSE_AFK
source: Inactivity in battle
ja: 戦闘中の不行動
zh: 在战斗中不活跃
zh_sg: 战斗挂机

# IDS_PBS_ABUSE_AFK_HINT
source: For inactivity in battle, you are at risk of receiving a warning and then a penalty for unsporting conduct.
ja: 戦闘中の不行動はスポーツマンシップ違反であり、警告、さらにはペナルティが与えられる場合があります。
zh: 由于在战斗中的不活跃，您现在有可能会被警告然后因为违反规章而被惩处
zh_sg: 在战斗中挂机，您可能因消极行为被警告乃至受到惩罚。

# IDS_PBS_ABUSE_COMPLAINED
source: Reports from players
ja: プレイヤーからの通報
zh: 来自玩家的警告
zh_sg: 被玩家举报

# IDS_PBS_ABUSE_COMPLAINED_HINT
source: For numerous reports from players, you are at risk of receiving a warning and then a penalty for unsporting conduct.
ja: プレイヤーから多数の通報を受けた場合、スポーツマンシップ違反として、警告、さらにはペナルティが与えられる場合があります。
zh: 因为大量玩家的回报，您现在有可能会被警告然后因为违反规章而被惩处
zh_sg: 被多个玩家举报，您可能因消极行为被警告乃至受到惩罚。

# IDS_PBS_ABUSE_GRIEFER
source: Interfering with allies
ja: 味方を妨害
zh: 干扰友军
zh_sg: 妨碍队友

# IDS_PBS_ABUSE_GRIEFER_HINT
source: For interfering with allies, you are at risk of receiving a warning and then a penalty for unsporting conduct.
ja: 味方を妨害することはスポーツマンシップ違反であり、警告、さらにはペナルティが与えられる場合があります。
zh: 干扰友军会让您有被警告或是违反规章的风险
zh_sg: 做出妨碍队友行为，您可能因消极行为被警告乃至受到惩罚。

# IDS_PBS_ABUSE_HINT
source: For your unsporting conduct, you are at risk of receiving a warning and then a penalty.
ja: スポーツマンシップ違反により、警告、さらにはペナルティが与えられる場合があります。
zh: 因为您违反规章，您会有被警告或是违反规章的风险
zh_sg: 做出消极行为，您会面临被警告乃至受到惩罚的风险。

# IDS_PBS_ABUSE_LEAVER
source: Quitting a battle early
ja: 戦闘からの早期退出
zh: 提早离开战斗
zh_sg: 提前退出战斗

# IDS_PBS_ABUSE_LEAVER_HINT
source: For quitting a battle early, you are at risk of receiving a warning and then a penalty for unsporting conduct.
ja: 戦闘からの早期退出はスポーツマンシップ違反であり、警告、さらにはペナルティが与えられる場合があります。
zh: 提早离开战斗会让您有被警告或是违反规章的风险
zh_sg: 提前退出战斗，您可能因消极行为被警告乃至受到惩罚。

# IDS_PBS_ABUSE_STATUS_CONFIRMED
source: Penalty received
ja: ペナルティが科されました
zh: 获得惩处
zh_sg: 已收到惩罚

# IDS_PBS_ABUSE_STATUS_SUSPECT
source: Warning received
ja: 警告が与えられました
zh: 获得警告
zh_sg: 已收到警告

# IDS_PBS_ABUSE_TKILLER
source: Causing damage to allies
ja: 同士討ち
zh: 对友军造成伤害
zh_sg: 伤害队友

# IDS_PBS_ABUSE_TKILLER_HINT
source: Damage caused to allied ships. Both credit and XP fines are imposed on you for causing damage to allies. You are also at risk of receiving a warning and then a penalty for unsporting conduct.
ja: 味方艦艇に対するダメージ。 味方への与ダメージに対する補償としてクレジットと EXP が差し引かれます。 加えて、スポーツマンシップ違反により、警告、さらにはペナルティが与えられる場合があります。
zh: 对友军造成伤害，银币和经验处罚都会因为您对友军造成伤害而需要由您负责， 您同时会获得警告并因为违反规章而获得惩处
zh_sg: 对友军战舰造成的伤害。 根据对队友造成的伤害量会扣除相应数量的经验和银币。 同时您还可能因消极行为被警告乃至受到惩罚。

# IDS_PBUA001_C1_ART_STOCK
source: 102 mm/45 QF Mk XIX
zh: 102 毫米/45 QF Mk XIX

# IDS_PBUA101_C2_ART_STOCK
source: 152 mm/45 PVI
zh: 152 毫米/45 PVI

# IDS_PBUA102_D2_ART_STOCK
source: 102/40 Mk IV or 102/45 Mk V
ja: 102/40 Mk IV または 102/45 Mk V
zh: 102/40 Mk IV或102/45 Mk V

# IDS_PBUA201_102MM_CAMPBELTOWN
source: 102 mm/50 Mk XII
zh: 102 毫米/50 Mk12

# IDS_PBUA202_D3_ART_STOCK
source: 102 mm/45 Mk V
zh: 102 毫米/45 Mk V

# IDS_PBUA203_ART_DRED
source: 305 mm/45 Mk X
zh: 305 毫米/45 Mk X

# IDS_PBUA211_C3_ART_STOCK
source: 152 mm/45 PXIII*
zh: 152 毫米/45 PXIII*

# IDS_PBUA221_B3_ART_STOCK
source: 305 mm/45 Mk X
zh: 305 毫米/45 Mk X

# IDS_PBUA301_C4_ART_STOCK
source: 152 mm/45 CPXIV
zh: 152 毫米/45 CPXIV

# IDS_PBUA302_D4_ART_STOCK
source: 102/45 Mk V or 120/45 Mk I
ja: 102/45 Mk V または 120/45 Mk I
zh: 102/45 Mk V或120/45 Mk I

# IDS_PBUA311_B4_ART_STOCK
source: 343 mm/45 Mk V
zh: 343 毫米/45 Mk V

# IDS_PBUA401_C5_ART_STOCK
source: 152 mm/45 CPXIV
zh: 152 毫米/45 CPXIV

# IDS_PBUA402_ART_ANT
source: 120 mm/45 CPXVIII
zh: 120 毫米/45 CPXVIII

# IDS_PBUA403_D5_ART_STOCK
source: 120 mm/45 QF Mk IX
zh: 120 毫米/45 QF Mk IX

# IDS_PBUA404_ART_EXETER
source: 203 mm/50 BL Mk VIII
zh: 203 毫米/50 BL Mk VIII

# IDS_PBUA405_CA5_ART_STOCK
source: 190 mm/45 BL Mk VI
zh: 190-мм/45 BL Mk VI

# IDS_PBUA411_B5_ART_STOCK
source: 343 mm/45 Mk V
zh: 343 毫米/45 Mk V

# IDS_PBUA501_381_42_MK_1
source: 381 mm/42 Mk I
zh: 381 毫米/42 Mk1

# IDS_PBUA502_ART_GAL
source: 120 mm/45 CPXVIII
zh: 120 毫米/45 CPXVIII

# IDS_PBUA503_D6_ART_STOCK
source: 120 mm/45 QF Mk IX
zh: 120 毫米/45 QF Mk IX

# IDS_PBUA504_CA6_ART_STOCK
source: 203 mm/50 BL Mk VIII
zh: 203 毫米/50 BL Mk VIII

# IDS_PBUA505_ART_LONDON
source: 203 mm/50 BL Mk VIII
zh: 203 毫米/50 BL Mk VIII

# IDS_PBUA511_C6_ART_STOCK
source: 152 mm/50 Mk XXI
zh: 152 毫米/50 Mk XXI

# IDS_PBUA521_B6_ART_STOCK
source: 381 mm/42 Mk I
zh: 381 毫米/42 Mk1

# IDS_PBUA601_C7_ART_STOCK
source: 152 mm/50 Mk XXIII
zh: 152 毫米/50 Mk XXIII

# IDS_PBUA602_ART_HOOD
source: 381 mm/42 Mk II
zh: 381 毫米/42 Mk II

# IDS_PBUA603_D7_ART_STOCK
source: 120 mm/45 CPXIX
zh: 120 毫米/45 CPXIX

# IDS_PBUA604_CA7_ART_STOCK
source: 203 mm/50 BL Mk VIII
zh: 203 毫米/50 BL Mk VIII

# IDS_PBUA611_ART_BEL
source: 152 mm/50 Mk XXIII
zh: 152 毫米/50 Mk XXIII

# IDS_PBUA621_B7_ART_STOCK
source: 356 mm/45 Mk VII
zh: 356 毫米/45 Mk VII

# IDS_PBUA622_ART_NELSON
source: 406 mm/45 Mk I
zh: 406 毫米/45 Mk I

# IDS_PBUA623_ART_DUKE
source: 356 mm/45 Mk VII
zh: 356 毫米/45 Mk VII

# IDS_PBUA625_ART_COSSACK
source: 120 mm/45 CPXIX
zh: 120 毫米/45 CPXIX

# IDS_PBUA701_C8_ART_STOCK
source: 152 mm/50 Mk XXIII
zh: 152 毫米/50 Mk XXIII

# IDS_PBUA702_D8_ART_STOCK
source: 120 mm/50 QF Mk XI
zh: 120 毫米/50 QF Mk XI

# IDS_PBUA703_ART_VANGUARD
source: 381 mm/42 Mk I
zh: 381 毫米/42 Mk1

# IDS_PBUA704_CA8_ART_STOCK
source: 203 mm/50 BL Mk IX
zh: 203-мм/50 BL Mk IX

# IDS_PBUA705_ART_BELFAST2
source: 152 mm/50 Mk XXIII
zh: 152 毫米/50 Mk XXIII

# IDS_PBUA711_B8_ART_STOCK
source: 381 mm/45 Mk III
zh: 381 毫米/45 Mk III

# IDS_PBUA712_CA8_ART_CHESHIRE
source: 234 mm/50 Mk XII
zh: 234-мм/50 Mk XII

# IDS_PBUA801_C9_ART_STOCK
source: 152 mm/50 Mk XXV
zh: 152 毫米/50 Mk XXV

# IDS_PBUA802_D9_ART_STOCK
source: 113 mm/45 Mk IV
zh: 113 毫米/45 Mk IV

# IDS_PBUA803_D9_ART_TOP
source: 113 mm/45 Mk IV
zh: 113 毫米/45 Mk IV

# IDS_PBUA804_CA9_ART_STOCK
source: 234 mm/50 Mk XII
zh: 234-мм/50 Mk XII

# IDS_PBUA811_B9_ART_STOCK
source: 406 mm/45 Mk IV
zh: 406 毫米/45 Mk IV

# IDS_PBUA812_B9_ART_TOP
source: 419 mm/45 Mk II
zh: 419 毫米/45 Mk II

# IDS_PBUA901_C10_ART_STOCK
source: 152 mm/50 Mk XXVI
zh: 152 毫米/50 Mk XXVI

# IDS_PBUA902_ART_CONQUEROR
source: 419 mm/45 Mk II
zh: 419 毫米/45 Mk II

# IDS_PBUA903_B10_ART_TOP
source: 457 mm/45 Mk II
zh: 457 毫米/45 Mk II

# IDS_PBUA903_CA10_ART_STOCK
source: 234 mm/50 Mk XII
zh: 234-мм/50 Mk XII

# IDS_PBUA904_D10_ART_STOCK
source: 113 mm/45 RP 41 Mk VI
zh: 113 毫米/45 RP 41 Mk VI

# IDS_PBUA905_ART_THUNDERER
source: 457 mm/45 Mk II
zh: 457 毫米/45 Mk II

# IDS_PBUA974_ART1_CONQUEROR
source: 419 mm/45 Mk II
zh: 419 毫米/45 Mk II

# IDS_PBUA975_ART2_CONQUEROR
source: 457 mm/45 Mk II
zh: 457 毫米/45 Mk II

# IDS_PBUA976_ART1_CONQUEROR
source: 419 mm/45 Mk II
zh: 419 毫米/45 Mk II

# IDS_PBUA977_ART2_CONQUEROR
source: 457 mm/45 Mk II
zh: 457 毫米/45 Mk II

# IDS_PBUB301_CV4_TB_STOCK
source: Albacore
zh: 青花鱼

# IDS_PBUB501_CV6_TB_STOCK
source: Albacore
zh: 青花鱼

# IDS_PBUB502_CV6_TB_TOP
source: Barracuda MkII
zh: 梭鱼 MkII

# IDS_PBUB503_TB_ARKROYAL
source: Swordfish
zh: 青花鱼

# IDS_PBUB701_CV8_TB_STOCK
source: Barracuda MkV
zh: 梭鱼 MkV

# IDS_PBUB702_CV8_TB_TOP
source: Spearfish
zh: 旗鱼

# IDS_PBUB703_TB_INDOMITABLE
source: Spearfish
zh: 旗鱼

# IDS_PBUB901_CV10_TB_STOCK
source: Firebrand
zh: 火把

# IDS_PBUB911_CV10_TB_TOP
source: Wyvern
zh: 双足飞龙

# IDS_PBUB912_TB_AUD
source: Firebrand
zh: 火把

# IDS_PBUB913_TB2_AUD
source: Wyvern
zh: 双足飞龙

# IDS_PBUD301_CV4_DB_STOCK
source: Swordfish
zh: 剑鱼

# IDS_PBUD302_CV4_DB_TOP
source: Skua
zh: 贼鸥

# IDS_PBUD501_CV6_DB_STOCK
source: Skua
zh: 贼鸥

# IDS_PBUD502_CV6_DB_TOP
source: Barracuda MkII
zh: 梭鱼 MkII

# IDS_PBUD503_DB_ARKROYAL
source: Swordfish
zh: 剑鱼

# IDS_PBUD701_CV8_DB_STOCK
source: Barracuda MkV
zh: 梭鱼 MkV

# IDS_PBUD702_CV8_DB_TOP
source: Spearfish
zh: 旗鱼

# IDS_PBUD703_DB_INDOMITABLE
source: Sea Hornet
zh: 海上大黄蜂

# IDS_PBUD901_CV10_DB_STOCK
source: Firebrand
zh: 火把

# IDS_PBUD911_CV10_DB_TOP
source: Wyvern
zh: 双足飞龙

# IDS_PBUD912_DB_AUD
source: Firebrand
zh: 火把

# IDS_PBUD913_DB2_AUD
source: Wyvern
zh: 双足飞龙

# IDS_PBUE001_C1_ENG_STOCK
source: Propulsion: 4,300 hp
ja: 推力: 4,300 馬力
zh: 推进系统：4,300 匹马力
zh_sg: 推进系统：4300马力

# IDS_PBUE101_C2_ENG_STOCK
source: Propulsion: 22,000 hp
ja: 推力: 22,000 馬力
zh: 推进系统：22,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：22000马力

# IDS_PBUE102_D2_ENG_STOCK
source: Propulsion: 23,000 hp
ja: 推力: 23,000 馬力
zh: 推进系统：23,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：23000马力

# IDS_PBUE201_ENGINE_24200_CAMPBELTOWN
source: Propulsion: 24,200 hp
ja: 推力: 24,200 馬力
zh: 推进系统：24,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：24200马力

# IDS_PBUE202_D3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 27,000 hp
ja: 推力: 27,000 馬力
zh: 推进系统：27,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：27000马力

# IDS_PBUE203_ENG_DRED
source: Propulsion: 23,000 hp
ja: 推力: 23,000 馬力
zh: 推进系统：23,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：23000马力

# IDS_PBUE211_C3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 40,000 hp
ja: 推力: 40,000 馬力
zh: 推进系统：40,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：40000马力

# IDS_PBUE221_B3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 25,000 hp
ja: 推力: 25,000 馬力
zh: 推进系统：25,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：25000马力

# IDS_PBUE222_B3_ENG_TOP
source: Propulsion: 26,400 hp
ja: 推力: 26,400 馬力
zh: 推进系统：26,400 匹马力
zh_sg: 推进系统：26400马力

# IDS_PBUE301_C4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 40,000 hp
ja: 推力: 40,000 馬力
zh: 推进系统：40,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：40000马力

# IDS_PBUE302_D4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 27,000 hp
ja: 推力: 27,000 馬力
zh: 推进系统：27,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：27000马力

# IDS_PBUE303_CV4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 40,000 hp
ja: 推力: 40,000 馬力
zh: 推进系统：40,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：40000马力

# IDS_PBUE311_B4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 27,000 hp
ja: 推力: 27,000 馬力
zh: 推进系统：27,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：27000马力

# IDS_PBUE312_B4_ENG_TOP
source: Propulsion: 33,200 hp
ja: 推力: 33,200 馬力
zh: 推进系统：33,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：33200马力

# IDS_PBUE401_C5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 80,000 hp
ja: 推力: 80,000 馬力
zh: 推进系统：80,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：80000马力

# IDS_PBUE402_ENG_ANT
source: Propulsion: 34,000 hp
ja: 推力: 34,000 馬力
zh: 推进系统：34,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：34000马力

# IDS_PBUE403_D5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 34,000 hp
ja: 推力: 34,000 馬力
zh: 推进系统：34,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：34000马力

# IDS_PBUE404_ENG_EXETER
source: Propulsion: 80,000 hp
ja: 推力: 80,000 馬力
zh: 推进系统：80,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：80000马力

# IDS_PBUE405_CA5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 60,000 hp
ja: 推力: 60,000 馬力
zh: ЭУ 60 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：60000马力

# IDS_PBUE411_B5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 29,000 hp
ja: 推力: 29,000 馬力
zh: 推进系统：29,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：29000马力

# IDS_PBUE412_B5_ENG_TOP
source: Propulsion: 32,500 hp
ja: 推力: 32,500 馬力
zh: 推进系统：32,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：32500马力

# IDS_PBUE501_ENGINE_80000
source: Propulsion: 80,000 hp
ja: 推力: 80,000 馬力
zh: 推进系统：80,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：80000马力

# IDS_PBUE502_ENG_GAL
source: Propulsion: 34,000 hp
ja: 推力: 34,000 馬力
zh: 推进系统：34,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：34000马力

# IDS_PBUE503_D6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 34,000 hp
ja: 推力: 34,000 馬力
zh: 推进系统：34,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：34000马力

# IDS_PBUE504_CV6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 90,000 hp
ja: 推力: 90,000 馬力
zh: 推进系统：90,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：90000马力

# IDS_PBUE505_ENG_ARKROYAL
source: Propulsion: 102,000 hp
ja: 推力: 102,000 馬力
zh: 推进系统：102,000 匹马力。
zh_sg: 推进系统：102000马力

# IDS_PBUE506_CA6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 80,000 hp
ja: 推力: 80,000 馬力
zh: 推进系统：80,000 匹马力。
zh_sg: 推进系统：80000马力

# IDS_PBUE507_ENG_LONDON
source: Propulsion: 80,000 hp
ja: 推力: 80,000 馬力
zh: 推进系统：80,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：80000马力

# IDS_PBUE511_C6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 72,000 hp
ja: 推力: 72,000 馬力
zh: 推进系统：72,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：72000马力

# IDS_PBUE521_B6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 75,000 hp
ja: 推力: 75,000 馬力
zh: 推进系统：75,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：75000马力

# IDS_PBUE522_B6_ENG_TOP
source: Propulsion: 80,000 hp
ja: 推力: 80,000 馬力
zh: 推进系统：80,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：80000马力

# IDS_PBUE601_C7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 80,000 hp
ja: 推力: 80,000 馬力
zh: 推进系统：80,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：80000马力

# IDS_PBUE602_ENG_HOOD
source: Propulsion: 144,000 hp
ja: 推力: 144,000 馬力
zh: 推进系统：144,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：144000马力

# IDS_PBUE603_D7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 44,000 hp
ja: 推力: 44,000 馬力
zh: 推进系统：44,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：44000马力

# IDS_PBUE604_CA7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 60,000 hp
ja: 推力: 60,000 馬力
zh: 推进系统：110,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：60000马力

# IDS_PBUE611_ENG_BEL
source: Propulsion: 80,000 hp
ja: 推力: 80,000 馬力
zh: 推进系统：80,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：80000马力

# IDS_PBUE621_B7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PBUE622_B7_ENG_TOP
source: Propulsion: 110,000 hp
ja: 推力: 110,000 馬力
zh: 推进系统：110,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：110000马力

# IDS_PBUE623_ENG_NELSON
source: Propulsion: 46,000 hp
ja: 推力: 46,000 馬力
zh: 推进系统：46,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：46000马力

# IDS_PBUE624_ENG_DUKE
source: Propulsion: 110,000 hp
ja: 推力: 110,000 馬力
zh: 推进系统：110,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：110000马力

# IDS_PBUE626_ENG_COSSACK
source: Propulsion: 44,000 hp
ja: 推力: 44,000 馬力
zh: 推进系统：44,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：44000马力

# IDS_PBUE701_D8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 48,000 hp
ja: 推力: 48,000 馬力
zh: 推进系统：48,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：48000马力

# IDS_PBUE702_ENG_VANGUARD
source: Propulsion: 130,000 hp
ja: 推力: 130,000 馬力
zh: 推进系统：130,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：130000马力

# IDS_PBUE703_ENG_INDOMITABLE
source: Propulsion: 111,000 hp
ja: 推力: 111,000 馬力
zh: 推进系统：111,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：111000马力

# IDS_PBUE704_CV8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 148,000 hp
ja: 推力: 148,000 馬力
zh: 推进系统：148,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：148000马力

# IDS_PBUE705_CA8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 110,000 hp
ja: 推力: 110,000 馬力
zh: 推进系统：110,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：110000马力

# IDS_PBUE706_ENG_BELFAST2
source: Propulsion: 80,000 hp
ja: 推力: 80,000 馬力
zh: 推进系统：80,000 匹马力

# IDS_PBUE711_C8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 80,000 hp
ja: 推力: 80,000 馬力
zh: 推进系统：80,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：80000马力

# IDS_PBUE712_CA8_ENG_CHESHIRE
source: Propulsion: 110,000 hp
ja: 推力: 110,000 馬力
zh: 推进系统：110,000 匹马力。
zh_sg: 推进系统：110000马力

# IDS_PBUE721_B8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PBUE722_B8_ENG_TOP
source: Propulsion: 111,700 hp
ja: 推力: 111,700 馬力
zh: 推进系统：111,700 匹马力
zh_sg: 推进系统：111700马力

# IDS_PBUE723_B8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PBUE724_B8_ENG_TOP
source: Propulsion: 111,700 hp
ja: 推力: 111,700 馬力
zh: 推进系统：111,700 匹马力
zh_sg: 推进系统：111700马力

# IDS_PBUE801_C9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 110,000 hp
ja: 推力: 110,000 馬力
zh: 推进系统：110,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：110000马力

# IDS_PBUE803_D9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 50,000 hp
ja: 推力: 50,000 馬力
zh: 推进系统：50,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：50000马力

# IDS_PBUE804_CA9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 102,000 hp
ja: 推力: 102,000 馬力
zh: 推进系统：102,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：102000马力

# IDS_PBUE811_B9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 120,000 hp
ja: 推力: 120,000 馬力
zh: 推进系统：120,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：120000马力

# IDS_PBUE812_B9_ENG_TOP
source: Propulsion: 130,000 hp
ja: 推力: 130,000 馬力
zh: 推进系统：130,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：130000马力

# IDS_PBUE901_C10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 110,000 hp
ja: 推力: 110,000 馬力
zh: 推进系统：110,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：110000马力

# IDS_PBUE902_ENG_CONQUEROR
source: Propulsion: 135,650 hp
ja: 推力: 135,650 馬力
zh: 推进系统：135,650 匹马力
zh_sg: 推进系统：135650马力

# IDS_PBUE903_D10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 54,000 hp
ja: 推力: 54,000 馬力
zh: 推进系统：54,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：54000马力

# IDS_PBUE904_CV10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 152,000 hp
ja: 推力: 152,000 馬力
zh: 推进系统：152,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：152000马力

# IDS_PBUE905_CA10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 120,000 hp
ja: 推力: 120,000 馬力
zh: 推进系统：120,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：120000马力
